Enviar a CODE en lugar de ORQUESTATION:

Necesito realizar un cambio complejo, por lo que analiza bien los pasos a seguir. Quiero agregar una mec치nica a mi juego para que el jugador solo pueda realizar 5 acciones por mes las cuales ser칤an (recolectar agua, regar y plantar), tambi칠n habra una barra de acciones para que sea m치s facil de saber cuantas acciones le quedan en el mes, luego de realizar las 5 acciones, autom치ticamente se pasar치 al mes siguiente, cambiar de mes tiene implicaciones, debido a que ahora el cultivo solo crecer치 despu칠s de ser plantado, la parcela se encuentre con humedad y haya pasado un mes para su crecimiento en una etapa. En caso no se cumplan las condiciones el cultivo permanece en su estado y en caso el jugador quiera skipear el mes puede hacerlo con el bot칩n de la parte superior "skip time" lo cual en caso se cumplan los requisitos el cultivo crecer치 en una etapa. Recuerda que ahora el plot solo se podra regar y plantar como acciones, pero el crecimiento que ahora ser치n 4 etapas(existen 4 png por cada etapa de crecimiento en lugar de 3) ser치 solamente con el pasar de los meses






agregar gallina para intercambiar semillas por huevos
agregar aviso cuando se agregue agua a la parcela (+游눦)
agregar distintas imagenes de cultivos segun la semilla
